Bienvenido al Curso de Animación 3D Maya 7
Esta es nuestra clase magistral de renderizado e iluminación
Soy Lucas Ridley, y exploraremos el renderizado profesional
La iluminación es crucial para crear ambiente y realismo
Cubriremos iluminación de tres puntos y técnicas avanzadas
La creación de materiales y redes de shaders son esenciales
El renderizador Arnold proporciona calidad estándar de la industria
Exploraremos iluminación global y ray tracing
Las técnicas de optimización de render ahorran tiempo y recursos
Los flujos de trabajo de renderizado profesional te preparan para la industria